Present day
Present time
And you
don 't seem
to understand
Ashameyouseemedanhonestman
And all the
fears you hold
so dear Will
turn to whisper
in your ear
And you know
what they say
will hurt you
And you know
that they'll
make someone watch
Andyoudon'
teventhinkaboutthat
I am falling
I am fading
I have lost it all
I am hurting
Tell
me to breathe
你想受傷害嘛？
想講埋藏喺心裏頭嘅事出嚟嘛？
如果想嘅，你嘅視線就唔好離開
其實冇人知道佢究竟係存在定係唔存在嘅
電腦網上究竟有冇神存在
呢啲噉嘅事根本同使用者係冇關嘅
等一陣間啊，寧央
等我收拾埋呢隻嘢先啦
其實有咩好玩啊？
淨係諗住將其他player殺死？
點解講得好玩呢個問題？
根本就冇一個人可以答到你喎
我見到招牌上面係寫住咗骨腫研究嘅
你喺招牌上面見到個個名
雖然冇以呢個名登記嘅公司
但係就有有關佢嘅傳聞
係傳聞？
喺網上度，我哋可以能夠互相交換情報
你知道係咩原因吖？
你而家想考我呀？
你講緊Information
Protection吖嘛
好嘢，冇錯
本來一般嘅協議書對我嚟講唔會有咩影響
因為網絡不斷噉樣膨脹，產生混亂
所以過往設定咗六項協議嚟維持秩序
最近仲多咗一項協議𠻹
係啊，就係第七項協議
而促成第七項協議嘅就係一間企業
統籌協議嘅大小時程
都能夠可以直接去支配電腦網上經濟嘅相關事
同時對其他都會有影響
而喺呢度做呢件事嘅就係…
就係骨腫研究
係姐姐？
媽媽？
爸爸？
其實我…
前果排我畀人問咗好多個問題啊
問我真係喺癌瘡靈陰咩？
又問我嘅父母真係喺我嘅真正父母咩？
覺得奇怪嗱？
真係…
好奇怪…
好奇怪嘅問題啊…
阿梨絲？
早晨呀？
有咩事啊？
我唔相信，但係我估都估唔到
咩？
咩事啊？
靈陰，唔會係真嘅
究竟，咩事啊？
你太過份喇
你唔好就喺度扮到咩都唔知噉啊
黎話啊，你唔好網下判斷啦
而家唔係咩？
真係唔係靈陰你做𠸏？
究竟，發生咩事啊？
靈陰，你有冇…喺網上面…
冇嘢喇，我相信，絕對唔會係你做嘅
我相信，唔關你事㗎，係咩？
阿莉絲…
已經太危險喇
我哋唔可以再多管閒事㗎
但係，真係唔敢相信啊，你噉斯文
有咁靚女，居然有呢噉嘅事啊
貼別書係有bug㗎
會對電腦網絡造成非常大嘅損害
嗰個細路仔嘅房，每晚都會有一個穿着
紅色同綠色制服嘅細路仔出現㗎
嗰個明星喺高中嘅時候啊
曾經坐住男朋友嘅車撞到人之後，不顧而去啊
絕對係千真萬確㗎，因為我親耳聽到㗎
哈哈…嗰一棟大廈係非常之有名㗎
電腦中天機冇人嗰陣
居然有E- mail喺嗰度send出嚟
其實NICE一般就唔存在
只係美國學生嘅惡作劇，好煩啊
咩你覺得好有趣咩？
你覺得唔係好有趣咩？
係邊個？
你而家正喺度揾緊我喇
乜真神你肯出現喇咩？
神嘅定義係乜嘢啊？
係可以創造世界𠸏？
唔係啊
世界上萬物嘅支配者？
噉又太誇張喇，其實唔係啲人咁樣諗嘅
你究竟喺邊度啊？
世界上普遍嘅人，都將神嘅定義當成我
頭先所講嘅一樣，你話，係咪啊？
根據推理，其實將我稱之為神都啱嘅
但係只不過我只係稍為干涉
咗世界上嘅事嘅
究竟係邊個？
其實我就係你，你應該留意到㗎喇
喺網神世界裏面有另一個你
其實喺以前一直都存在住㗎喇
你唔能夠超越嗰個程式嘅
你其實只係一個熔梯，係
呢啲事，叫我點去相信啊？
冇可能啊，呢啲事
但係現實世界嘅你，同而家嘅你
擁有不同嘅性格，係唔可以否定嘅
但係，我根本，其實…
阿莉絲…你喺邊啊？
阿莉絲…阿莉絲
我做過啲乜嘢？
係網上面發生咗乜嘢？
我唔認識嘅我，係網上面做咗啲乜嘢？
同老師做啲噉嘅事，你覺得啱吖？
當然唔啱啦
你明知道唔啱，做乜仲要做？
因為我想…
係
你知唔？
嚎到出執嘅阿莉絲，究竟鍾意邊一個呢？
究竟諗住邊一個嚟做啲咁羞恥嘅事呢？
原來真係你將呢件事傳出去嘅
個留言真係你傳出去嘅
玲音，顧唔到原來你一直監視住我𠸏？
包括我嘅所有秘密嘅私人事情
包括我嘅所有不可過人嘅事情
包括我嘅…
1008880
你係邊一個？
1011835
其實你根本就唔係我嚟嘅
1014560
我係唔會做你所做嘅事嘅
1017380
其實我…
1019070
同我收聲啊，居然連我自己都討厭嘅我
1022760
點解你要模仿我？
1032830
你究竟係邊個？
1037600
我而家喺度自殺緊啊
1043800
點解？
1044920
點解你要存在啊？
1047020
為咗乜嘢？
1047860
你一定要我去感覺到你
係存在呢個空間嘎？
1053480
噉係因為…我先係真真正正嘅玲音
1055660
唔係
1056880
玲音㗎
1079080
係咩嚟㗎？
1081920
全部都係你
1082800
我已經講過，從以前開始你
已經存在喺呢個網上世界咯
1087640
其實你同我都一樣
一直存在喺網上嘅世界
1091965
因此，喺嗰一度都有你嘅存在
1097850
人類唔想畀人知嘅事情
你都可以清清楚楚知道
1101880
噉係因為佢哋只會同你講
1105660
呢個情形係好正常
1108310
因為，喺電腦網上嘅情報係用嚟交換嘅
1120540
你講嘅所有嘢，全部都係假嘅
1124790
乜嘢話？
1125830
阿蕾絲佢哋見過㗎
1127870
當我唔喺度嘅時候
會有另一個我喺網上出現
1131110
我係絕對有自信，我好啦解我自己㗎
1134630
而且我本身嘅我，就喺我裏面喇
1139390
你居然叫我相信呢啲噉嘅玩具真係我嚟
1143130
你唔好同我開話笑啦
1148130
如果一切…
1149870
真係好似你頭先所講嘅嘢噉樣嘅話
1153590
如果係噉又點啊，靈陰？
1157490
我相信佢哋見過呢啲靈陰嘅記憶
係絕對一定可以將佢洗去嘅
1165190
冇錯啊，做下就知道得唔得喇
1168290
呢啲能力就係你與生俱來嘅力量嚟嘅
1202720
靈陰
1206900
1207740
叫你啊
1211240
你哋忘記晒嗱？
1216080
真係𠸏？
1218200
靈陰
1222980
真係忘記晒啊
1225040
阿莉絲
1232430
點解？
1233730
阿莉絲
1236250
今晚呢，我好想去西班牙啊，一齊去啊
1241290
珍惜
1242450
靈陰，你真係小友喎
1244430
好啊，噉嚟我屋企換完
衫之後，一齊去啊
1247850
好嘢啊
1254350
穿啲乜嘢衫去好呢？
1256190
唔好啊
1257390
點會噉㗎？
1258450
我就係我吖嘛
1265950
唔好走啊
1266950
我喺度啊
1268190
快啲走啦
1275760
冇錯啊，靈陰就係靈陰，而我呢？
1279020
就係我…
1302240
Hello，電腦
1305700
Hello，靈陰
1314720
我就係我，冇可能會噉嘅
1318940
我以外嘅我，根本就唔存在
1322260
係唔存在嘅
1357390
我係唔存在嘅，仲冇心理由
1364190
冇算
1375670
係我自己做啲嘢，都冇啥好嘢
1380910
唔想嘅，但係我係冇打像你
1382311
唔想嘅，我好kw od
1383030
唔想嘅，但係我係冇打像你
1383570
冇冇想嘅，冇想嘅，但係我係冇想嘅
1386190
冇想嘅，但係我係冇想嘅